如果要新建子模块的话，
Group填写：com.levi.springboot   ->对应的是主模块
Artifact填写：                   ->子模块的名称（自定义模块）

一：模块说明
    1、lev-framework-model： 抒写一些mybatis工具生成的类
    2、levi-framework-common：存放的是公共的类
    3、levi-framework-utils  存放一些工具类
    4、levi-service-api     对外暴露的接口
    5、levi-service-manage-cms  后台的服务

二：liquibase的脚本升级


三：swagger的文档注释


四：eureka与eureka的feign


五：日志的存储


六：mongodb与mysql的使用


七：前段页面与后台逻辑的抒写


八：rocket MQ的使用



九：redis的使用
    1、特点
        1、方便扩展（数据之间没有关系，很好扩展）
        2、大数据量高性能（redis 一秒写8万次，读取11万次，NoSql的缓存记录级，细粒度的缓存）
        3、数据类型是多样型的（不需要事先设计数据库！随取随用!如果是数据量十分大的表，很多人就无法设计了）

     2、传统RDBMS和NoSQL
            传统的RDBMS
                1、结构化组织
                2、SQL
                3、数据和关系都存在单独的表中
                4、操作数据定义语言
                5、严格的一致性
                6、基础的事务
                。。。。
            NoSql
                1、不仅仅是数据
                2、没有固定的查询语言
                3、键值对存储，列存储、文档存储，图形存储，图形数据库
                4、最终一致性
                5、CAP定理 和BASE（异地多活）
                6、高性能、高可用、高可扩

十：shiro的使用

十一：ElasticSearch

十二：zuul

十三：HLS

十四：dockers

十五：Jenkins

十六：devops




